Dia_13/Abril: Requerimientos general: Seguir el progreso y la actividad de los estudiantes, en grupos o individualmente, en el tiempo.

              Historia de usuario 1:"Yo como profesor, quiero definir los picks de cada estudiante al momento de realizar una actividad,
              en relación del tiempo, para poder identificar la organización de estudio del alumnos".

              Historia de usuario modificado 2.0:"Yo como profesor, quiero definir los picks de los estudiantes al momento de realizar
              una actividad, en relación del tiempo, para poder identificar la organización de estudio de los estudiantes".(NO SE SI ESTA BIEN)

              Para esto, agregamos los cambios que eran nesesarios desde la ultima retroalimentacion, tales como:
                        * Cambiar los gráficos que se encontraba de forma consecutivas en direccion horizontal
                        a gráficos consecutivos en forma vertical(se mantiene el numero de gráficos, que son tres).
                        * Agregar herramientas de comparación de los distintos grupos(HAY QUE DETALLARLOS).
                        * Insertar una pestaña para que compare todos los grupos en un gráfico para contrastar a todos los grupos.
                        * Simplificar la interfaz gráfica para que al usuario se le haga mas fácil el uso, elimindando el buscador por
                        persona y el CoverFlow que solo cumplían una funcionalidad estética.
              
              Con respecto a la plataforma de desarrollo en que se va a montar el proyecto, es decir, base de datos, servidor Tomcat y 
              eclipse, se instalaron de forma exitosa en dos computadores de los 4 del grupo.
              
              En un principio, para verificar el correcto funcionamiento de los programas en conjunto, se utilizó un programa de ejemplo
              (propuesto por el profesor). Éste no funcionó, debido a que se estaban obteniendo los datos de manera dinamica. Además de eso,
              había cierta incompatibilidad con las versiones del servidor Tomcat y eclipse.
              
              Al finalizar la clase, se pudo concretar de forma exitosa, el funcionamiento total del ejemplo(correcto funcionamiento de los
              distintos sistemas/plataforma de desarrolo en conjunto), utilizando los datos de manera estatica en el JSON.
              
Dia_20/Abril: Hoy se presentó el primer prototipo de la visualización de nuestro proyecto. Nos enfocamos principalmente en las dos grandes
              problemáticas de la visualización: los gráficos comparativos; dejando de lado la estética y algunos campos en segundo plano(filtros).
              
              La caracteristica primordial para la visualizacion de las gráficas, es que sean dinámicos; desplegando información dependiendo de 
              la información que se quiera obtener(mouseover, grafica de peacks e informacion adicional).
              Para esto se utilizaron herramientas con C3.js. Las transiciones funcionaban, solo que hay ciertos parametros visuales no deseados 
              que aparecieron en nuestra interfaz. Es por esto, que durante la clase, se trato de darle solución a dicha problemática. No teniendo
              buenos resultados.
              Para la proxima clase, solo nos debemos enfocar en los 3 gráficos comparativos, del cual, cada uno tendrá la informacion de cada grupo
              (retroalimentación aportada por el profesor). 
              
              ¿ALGUIEN CAMBIO EL FORMATO DE ESTO?
              ->formato de que?
Dia_25/abril: Hoy se trabajo plenamente en la visualizacion de los graficos tratando de eliminar los problemas de visualizacion que tenian
              los graficos y definiendo bien los parametros del eje y, que van a ser las conexiones en un intervalo de tiempo definido
              por el ancho de las lineas que atraviesan a estos que que lo define el usuario.
              aun no podemos perfeccionar la visualizacion al 100%, por lo que nos tendremos que juntar nuevamente para la persentacion del 
              27 de abril.
              
Dia_27/abril: se termino satisfactoriamente el grafico, dejando pendiente solo el trabajo con la flexibilidad y analisis del tiempo
              para poder comparar distintos intervalos de tiempo y ligarlo a la base de datos de los alumnos. Nos recomendaron
              hacer 4 graficos extra para analizar las actividades en un contexto secundario y eliminar el grafico que se centraba
              en los peacks. Comenzaremos a trabajar en eso para dar paso a la interfaz completa con los filtros y pciones que
              corresponden.

              
